1) valor 5 HTML se define como?:
• Un lenguaje de programación .
• Un lenguaje de marcado que define la estructura de tu contenido.
• Un lenguaje de Estilos que define la forma de tu contenidos.
• Un lenguaje de Estilos que define la escritura de tu contenido.

La respuesta es = Un lenguaje de marcado que define la estructura de tu contenido.

2) valor 5 CSS se define como?:
• Es el lenguaje de estilos utilizado para describir la presentación de documentos HTML o XML.
• Es el lenguaje de marcado utilizado para describir la presentación de documentos HTML o Doc.
• Es el lenguaje de programación utilizado para formatear la presentación de documentos HTML
o XML.
• Es un lenguaje de programación para visualizar datos.

La respuesta es = Es el lenguaje de estilos utilizado para describir la presentación de documentos HTML o XML.

3) valor 5 En qué lugar se ejecuta generalmente el código JavaScript
• Solo en el Servidor
• Solo en el cliente
• por lo general en el cliente, pero se puede ejecutar en el servidor.
• En el router.

La respuesta es = por lo general en el cliente, pero se puede ejecutar en el servidor.

4) valor 5 jquery es :
• un lenguaje de programación.
• Un conjunto de tecnologías que permiten hacer código para el DOM.
• Un ID de desarrollo.
• una biblioteca multiplataforma de JavaScript.

la respuesta es = una biblioteca multiplataforma de JavaScript.

5) valor 5 Javascript nos permite modificar:
• La estructura y contenido de una página web.
• La presentación de una página web.
• La estructura, contenido y presentación de una página web
• Ninguna de las anteriores es correcta.

la respuesta es = La estructura, contenido y presentación de una página web